Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Luffy, déprimé après avoir perdu son frère ace dans la guerre contre la Navy,
se lamenta sur sa faiblesse mais comprit bientôt l'importance de l'amitié.
À ce moment, dark king rayleigh est apparu devant luffy.
J'ai une suggestion pour toi.
"Revenons à notre capitaine !
Une évasion de prison à sky island et l'incident sur winter island !"
Quoi?
Luffy-kun...
Luffy...
Je ne m'attendais pas à ça...
Rayleigh, qu'est-ce que tu dis... Luffy ?
Je pense que c'est ce dont vous et vos amis avez le plus besoin.
Mais ne pensez-vous pas que ce dont luffy-kun a vraiment besoin maintenant, c'est...
...pour guérir son corps et son esprit ?
Mais mes amis vont...
Oui, je pense qu'ils essaieront d'atteindre sabaody.
La nouvelle de vous s'est déjà répandue dans le monde entier.
Je parie qu'il a déjà atteint vos amis.
Ensuite, je dois les voir...
Je leur ai promis. Je dois y aller.
Oncle sabaody !
Ensuite, voici ma deuxième suggestion.
Hein?
Entre-temps...
Sur la petite sky island - weatheria, où les scientifiques étudient la météo...
Est-ce vraiment vrai ?
Cette jeune fille... ... essayé de s'échapper de cette île ?
Oui c'est vrai.
Où vas-tu, jeune fille...
Elle a soudainement disparu du weather field et s'est présenté au terminal ballon...
S'il vous plaît! Ne te mets pas en Travers de mon chemin !
Puis Elle a détourné un ballon transportant une lourde charge !
Cependant...
Qu'est-il arrivé?! C'est hors de contrôle !
Condamner! Qu'est-ce qui ne va pas avec ce ballon ? !
Aïe, aïe, aïe...
Que quelqu'un arrête ce truc !
Non!!
Ça vient par ici !
Cours vite!
Bouge bouge!
Et c'est ce qui s'est passé.
Je n'avais aucune idée qu'Elle ferait quelque chose comme ça.
Je me demande ce qui lui a fait faire une chose pareille.
La criminalité
laisse moi sortir! Je te rends ce que j'ai pris !
Je dois aller quelque part !
Hé, laissez-moi déjà sortir d'ici !
Oh ouais! Haredas-San... appelez haredas-san !
S'il vous plaît!
Nous ne vous laisserons pas sortir ! Nous ne savons pas ce que vous feriez ensuite !
Comment devrions-nous punir cette jeune fille ?!
Une phrase d'inondation ou de foudre?
Espèce de cambrioleur de chat commun !
Je ne ferai rien !
Laissez-moi Juste sortir d'ici !
Certainement pas!
Hé, hé ! Hé, hé ! Hé, hé, hé, hé !
Oh, m. Haredas !
Hé, hé, hé, hé !
Hé, hé ! Hé, hé !
Hé! Hé, hé, jeune fille.
C'est trop!
On dirait que tu es de nouveau vraiment en colère.
Et voilà!
Cela peut aider. Laisse moi te montrer quelque chose.
Ce sont des nœuds de vent étroitement liés !
M. Haredas !!
J'ai dit "laisse-moi sortir" ! Vous en voulez un autre ?! Je suis pressé!
Monsieur haredas ! Pouvez-vous nous entendre?! Monsieur haredas !
Oui, c'est haredas... Elle l'a frappé plutôt que de lui parler ! C'est un diable !
Docteur! Appelle le docteur!
Quoi?
Elle a volé des boules météo du champ météo et nos notes de recherche ?
Comme vous le voyez ici, m. Haredas.
Jeune fille... J'étais un voleur et je suis un pirate maintenant.
Qu'y a-t-il de mal à voler ?
C'est la pire espèce d'être humain !
Nous avons un tel méchant dans notre pays!
Comme je l'ai dit... je veux quitter ce pays !
Laissez-moi sortir d'ici! Je t'en supplie!
Je dois y aller maintenant! Tu as récupéré ce que j'ai volé, n'est-ce pas ?
Hé, laissez-moi sortir !
Ne vous approchez pas trop ! Elle est très violente !
Qu'est-ce qui t'arrive tout d'un coup ?
Vous avez essayé de détourner le ballon et de descendre à la mer, n'est-ce pas ?
Les amateurs ne peuvent pas faire fonctionner un ballon. Tu aurais pu mourir.
Vous étiez très désireux d'apprendre la science du temps.
Ce qui vous est arrivé?
C'est dans ce journal.
Un journal?
Le "luffy" dans ce journal est le capitaine de notre vaisseau.
Quoi?!
Oh, c'est ce gars.
Ils ont dit qu'il avait fait beaucoup de bruit lors de la guerre précédente.
C'est une recrue sexy avec un chapeau de paille.
Oh, je n'aurais jamais pensé que ce garçon était votre capitaine.
Après la séparation de son équipage, luffy a dû mener une bataille si difficile tout seul.
Et il a pris part à la guerre des meilleurs afin de sauver ace, et...
... il a vu ace tué sous ses yeux !
Et je n'étais même pas... au courant !
Je sais que luffy sera là à l'endroit où nous nous sommes promis de nous rencontrer !
Avant qu'il ne soit complètement brisé,
je veux le voir et le soutenir !
Oh, hé, hé, hé, jeune fille !
Laissez-la sortir maintenant !
Nous sommes si violents ! Nous avons enlevé une jeune fille et l'avons fait pleurer !
--Donnez la clé à m. Haredas ! --La ​​clé, la clé !
Tiens, tu peux sortir maintenant. Je suis désolé, jeune fille...
--Où est-Elle allée? -- Je ne vois pas non plus m. Haredas.
Hein? Comment est-Elle arrivée jusque-là ? !
Merci! Au revoir!
Hein?! Qu'est-ce que... !
Elle a fait semblant de pleurer et maintenant Elle a pris m. Haredas en otage !
Et Elle a aussi pris les biens volés !
--Nous ne pouvons pas la laisser partir! --Attrappe-la!
La science météorologique de weatheria doit être gardée secrète !
Chassez-la !
Je me fiche d'où ! S'il vous plaît , emmenez-moi à la mer !
--C'est impossible... --Rendez-le possible !
Luffy ! Je sais que tu vas bien !
Je suis désolé !-- vous nous avez toujours soutenus !
C'est notre chance de vous rendre la pareille !
Attrappe-la! Ne la laissez pas s'enfuir !
Oh, jeune fille, tu n'as pas arrêté de faire semblant de pleurer.
Ta gueule!
Pendant ce temps, sur winter island future land baldimore
où est né le génie vegapunk...
Grand-père ! Grand-père ! Grand-père !
Geek ! Geek ! Geek ! Geek ! Geek ! Geek ! Geek ! Geek ! Eh bien... Je veux dire, dieu !
Qu'est-ce qui ne va pas, kitton ?
Eh bien, le vieil homme est redevenu une autre personne !
Il est comme un démon cette fois !
Y a-t-il un bateau ? !
Tiens le voilà!
Je parie que tu as mis quelque chose d'étrange dans son estomac, n'est-ce pas ?
Comme le jus de habanero ou le kimchi soda ?
Non, je ne l'ai pas fait !
Hé, grand-père !
Je dois aller voir mon ami dès que possible !
Donnez-moi un bateau... un bateau à prendre !
Bateau?
Non, je ne peux pas faire ça.
Parce que nous n'avons pas de bateau sur cette île.
Il y a un paquebot qui nous ravitaille une fois par mois
et les navires de la Marine qui viennent irrégulièrement.
Quand est-ce que le liner est dû?
Il vient d'arriver il y a une semaine.
Condamner! Je dois attendre 3 semaines?!
Ce pays est entouré de glace épaisse. C'est comme une forteresse naturelle.
Pour arriver ici, vous avez besoin d'un brise-glace avec un équipement spécial.
Merde tout ça !
Je peux construire un nouveau vaisseau mais ça prendra trop de temps !
Ol-vieil homme, tu dois te calmer.
Bonne odeur... saveur !
Je n'ai pas le temps pour ça !
Je dois quitter cette île à tout prix !
Avec tout ce qu'il traverse maintenant...
Qu'est ce que je fais ici?!
Condamner!
Vieil homme.
On dirait que vous avez une bonne raison, mais rien ne peut être fait.
Oh ouais!
Si je me souviens bien, there was an ice-breaker developed by vegapunk at his laboratory.
He made it years ago, so i don't know if it still works...
No! It's too dangerous! I'm not gonna go this time.
It's that place again... "Again"? Don't tell me that you snuck in there!
--Yeah, a while ago. --Uh-huh, a while ago.
What?!
I can repair it! Because i'm a shipwright!
Oh no, that's not what i'm concerned... Let's go back there now!
Listen to me!
Too cold!
We have an intruder!
Someone's breaking into Dr. vegapunk's laboratory!
Don't use any firearms inside!
Remember that you're surrounded by priceless treasures! Understood?
Roger that!
Stop!
Damn! I didn't expect Navy soldiers here!
Ils ont renforcé la sécurité après mon effraction !
Non, je ne devrais pas.
Je ne vais pas tirer !
Ne le laissez pas s'enfuir ! Aller!
Trésor? Ce laboratoire ?
Oui, vegapunk travaille pour la Marine en tant que chef de toutes les sciences
et nous sommes fiers de lui !
Je veux dire, vous pouvez dire que son cerveau est un trésor de classe mondiale.
C'est là que vegapunk a passé son enfance.
Jetez un oeil à cette montagne. Il a une forme étrange, n'est-ce pas ?
C'est le cas quand j'y pense... qu'est-ce que c'est ?
C'est quelque chose qu'il a fait quand il était enfant,
pour aider les gens de ce pays contre le froid intense.
Il a converti les animaux de la forêt en force de travail et l'a presque terminé
mais c'est encore incomplet.
C'est un système de chauffage au sol qui réchauffera toute l'île.
Mais comme pour beaucoup de ses idées, il ne pouvait pas rendre réel ce qu'il avait dans la tête.
Il n'y avait pas assez de technologie ou d'argent pour y arriver.
Mais le voir triste de ne pas pouvoir rendre tout le monde heureux...
...réchauffé nos cœurs.
C'est super déchirant !
Ah, c'est ça ?
Nous attendons toujours qu'il rentre à la Maison.
Si tu comprends,
s'il vous plaît, n'entrez jamais dans le laboratoire avec le bouton d'autodestruction.
Quoi?
Vous venez de jeter le nom du bouton le plus indésirable au monde ?
Je ne le savais pas.
Dis vieux, rentrons à la Maison !
Rentrons à la Maison et buvons du thé chaud !
Je ne peux pas faire ça !
Parce que c'est le seul endroit qui a un brise-glace, dont j'ai besoin pour quitter cette île !
Je dois le faire!
Je viens d'apprendre la nouvelle des épreuves de mon capitaine.
Au revoir! Merci pour tout!
Attendre! N'appuyez jamais sur le bouton d'autodestruction !
Pourquoi le ferais-je, stupide ? !
Pourquoi en a-t-il mis un en premier lieu ? !
Hé, je viens de voir quelqu'un ! C'est par ici! Dépêche-toi!
Où est le brise-glace ? !
Arrêt!
Hé, quelqu'un s'est introduit dans le laboratoire !
Ah bon? Ce n'est pas bon!
Même un plan à partir de là n'a pas de prix.
Arrêt!
Je pense que je les ai dépassés.
A tous les soldats !
Si vous cassez quelque chose dans la Maison du génie vegapunk pendant que vous le poursuivez...
--...c'est une infraction au code criminel! --Oui monsieur!
C'est super génial tout ça ! Je ne peux pas croire que tout cela date de sa jeunesse.
Beaucoup de ces idées auraient besoin de quelques centaines d'années pour être pleinement mises en œuvre.
Ils ont raison. En tant qu'ingénieur, je ne veux rien gâcher ici.
Oh, c'est une marque de pirate !
Puis-je te demander quelque chose? Si j'appuie sur ce bouton par hasard...
Vieil homme?
Est-ce que ça va être ma faute ?
Bien sûr que ça l'est !
Cet incident sur la terre du futur
sera connu dans le monde entier comme le cauchemar de baldimore.
Après avoir entendu parler de la guerre des meilleurs, zoro fonce à toute allure vers la mer.
Mihawk le regarde approcher avec des yeux froids.
Que va-t-il advenir de leurs retrouvailles ?
Pendant ce temps, luffy met un énorme plan en marche !
Au prochain épisode de one piece !
"Rencontre! Le grand épéiste mihawk! La lutte mortelle volontaire de zoro!"
Je vais être le roi des pirates !!